Para buscar información en un documento XML utilizando XPath, debes crear una expresión XPath que seleccione los nodos que deseas encontrar. La expresión XPath se utiliza en una llamada a un método que evalúa la expresión y devuelve los nodos que cumplen con los criterios especificados en la expresión.

Aquí hay algunos ejemplos de cómo utilizar XPath en el documento XML que proporcionaste:

Seleccionar todos los nodos "Libro":

//Libro

Seleccionar el título de todos los libros publicados en 1981:

//Libro[@publicado_en='1981']/Titulo

Seleccionar todos los nodos "Autor" que están dentro de un nodo "Libro" con título "El Nombre de la Rosa":

//Libro[Titulo='El Nombre de la Rosa']/Autor

Estos son solo algunos ejemplos básicos. La sintaxis de XPath es muy flexible y puedes crear expresiones muy complejas para seleccionar los nodos que deseas. Para aprender más sobre cómo utilizar XPath, puedes consultar tutoriales en línea o la documentación de XPath.